.
Mi nombre es Lucía.. 

Tengo 17 años.. 

Estoy desnuda, estoy completamente mojada.. 

Mi ropa está en una bolsa plástica que tengo en mi mano derecha.. 

Tengo mucho frío.. 

Acabo de cruzar el rio y debo vestirme pronto para seguir para Austin.. 

No sé cómo se llama él..

También está desnudo, pero se viste rápido.. 

Sólo sé que él es un coyote y que mi hermana pagó para que me ayudara a cruzar.. 

No fue tan difícil después de todo, ya tengo mis pies en los Estados Unidos.. 

La verdad, no se siente muy diferente, veamos que sigue ahora.. 

Ojalá todo salga bien..

Aunque, yo sé muy bien que.. 

Siempre seré una extranjera, después de todo.